Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 21=
Querido.
Do que é que me chamou?
Onde estava
aprender isso com?
Eu vi aquelas raparigas
chamando os homens
caminhando ao lado deles.
Cometi um erro?
♪Ainda assim deixa feridas em mim♪
O que se passou consigo?
Não gosta disso?
Aceito.
♪O anseio pelo amor parece o mais longo♪
Eu adoro isso,
mel.
É isso!
Aqueles homens chamavam aquelas mulheres assim.
♪No final, cada um segue o seu caminho♪
Olha só!
Não é?
parece-se comigo?
♪Como mede a preocupação de alguém?♪
É tão adorável como tu.
Mesmo?
Vou levar isto, senhor.
Claro!
♪Quem vem comigo na minha longa caminhada?♪
Vou querer isto.
Obrigado, senhor.
Preciso de o carregar assim.
♪Onde posso descansar
depois de recolher os ramos frios?♪
É você?
Diao. Diao.
Ajude-me.
A minha mãe está a levar-me para casa para estudar.
♪Em troca do meu rosto cansado♪
Então faça-o.
Porquê correr?
Eu não quero estudar.
Eu só quero praticar esgrima.
Deve estudar.
Retiro o que disse
tudo o que eu disse.
Eu próprio já sofri muito
de ser inculto.
Pressa,
siga a sua mãe até casa e estude.
Com licença,
Jovem senhora.
Está tudo bem.
Adeus, Dayao.
Adeus.
Vamos.
Estude bem.
Agora sabe certamente muita coisa.
Porque foi uma ótima professora.
Que lindo.
Pegue.
Isto é tão lindo.
Lentamente.
Avó.
Dê uma dica ao meu marido
para comprar isto para mim.
Entendi.
Avó.
Os seus bens
são tão caros!
Não tenho qualquer interesse neles.
Jovem senhora.
Uma beldade como tu
merece estas coisas lindas.
Este grampo de cabelo combina muito consigo.
Basta comprar um.
Fica-me bem?
Sim, faz.
Avó.
Vou levar este.
É para a minha mulher.
Fique com o troco.
Sim.
Este gancho de cabelo é elegante
e elaborado.
Fica maravilhoso na Jovem Senhora.
Shen Wangchen.
Mais um presente seu!
Olhar,
Shen Wangchen acabou de me dar
outro presente.
Está feliz?
Está linda!
- Jovem Senhor da Cidade!
O que lhe aconteceu?
Está bem, Jovem Lorde da Cidade?
O que aconteceu, Jovem Senhor da Cidade?
Qual é o problema?
Jovem Senhor da Cidade!
O que é?
Ele estava muito bem.
Exatamente.
O que está a acontecer?
Por que razão ele desmaiou?
Shen Wangchen.
O que tem?
Pensei em
passar mais tempo contigo.
Parece que
o meu desejo não se vai realizar.
Não...
Não é possível.
Isso não vai resultar.
Shen Wangchen.
Não fique aqui deitado.
Levante-se... Levante-se.
Levante-se e conte-me sobre isso.
Diz-me
o que aconteceu.
-Chen!
-Shen Wangchen!
Mãe.
Estou bem.
Shen Wangchen.
O que se passou consigo?
Por que razão isso está a acontecer?
O que aconteceu realmente?
Diz-me! Diz-me!
Estás a assustar-me, Shen Wangchen!
Levante-se primeiro, Shen Wangchen!
Chen!
O que está a tentar fazer?
Shen Wangchen estava ciente
que a presença de Dayao
aceleraria
a erosão do núcleo demoníaco.
Porque é que ele insistiu em fazer isso?
Xi Ming.
Destino
está tudo destinado.
Isto
está fora do nosso controlo.
Levante-se primeiro.
Conte-me sobre isso.
Hoje,
todos encontrareis a sua morte!
Shang Xin é na verdade
tentando nutrir os núcleos duplos dos demónios
apreendido de Fan Dayao
com o espírito primordial do povo!
Então o que estamos à espera?
Os núcleos demoníacos estão a aparecer.
Seremos mortos se fizermos algo agora.
Shen Wangchen.
Você mentiu-me.
Você disse
não acabaríamos
como tivemos nas vidas passadas.
Não vou deixar que morras em mim.
Adeus.
É tudo o meu destino.
Os núcleos duplos do demónio
só aparecem
durante um momento de vida ou de morte.
O quê?
Prometa-me.
Regresso à Montanha Qianchun
e seja um bom chefe.
Por favor.
Eu não quero...
Eu não quero isso, Shen Wangchen!
Amo-te.
Shen Wangchen.
Eu não quero isso!
Esqueça os núcleos demoníacos,
Shen Wangchen!
Eu posso abdicar de tudo!
Eu não quero os núcleos demoníacos!
Tudo o que eu quero és tu!
Shen Wang Chen!
Não me deixe!
Levante-se, Shen Wangchen!
Shen Wang Chen!
O meu núcleo demoníaco!
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪